---
title: "2026-04-05"
type: daily
tags:
  - diario
created: 2026-04-05
---

# 2026-04-05

## Foco del día

Configurar y arrancar el sistema de segundo cerebro en Obsidian. Tener la bóveda lista para usar de verdad desde hoy.

---

## Tareas clave

- [x] Configurar la bóveda de Obsidian con estructura completa
- [x] Revisar el [[MOC - Inicio]] y comprobar que los enlaces funcionan
- [x] Leer [[Sistema/Como usar esta boveda|Cómo usar esta bóveda]] para interiorizar el flujo
- [ ] Comprobar que Diego (ELO) ha mandado la presentación para ensayarla — ver [[Proyectos/Presentacion Data Science]]

---

## Reuniones

_(Sin reuniones registradas hoy)_

---

## Notas rápidas

- La bóveda arranca con estructura completa: carpetas, plantillas, áreas, proyectos, investigaciones e ideas.
- Las skills de Obsidian están instaladas en `.claude/skills/` para que Claude Code las use automáticamente.
- El `CLAUDE.md` del vault define las convenciones y el contexto para Claude Code.

---

## Ideas

- Crear una rutina de 5 minutos al inicio del día para abrir la nota diaria y definir el foco
- Explorar si el plugin Templater de Obsidian puede automatizar la creación de notas diarias

---

## Aprendizajes

- Un segundo cerebro solo funciona si se usa de forma consistente. El sistema está listo; ahora lo importante es el hábito.
- Las conexiones entre notas son más valiosas que las notas individuales. Cada vez que crees una nota, enlázala con lo que ya existe.

---

## Reflexiones

Primer día con el sistema activo. La estructura está bien definida desde el principio, lo que reduce la fricción para empezar. El reto ahora es convertir el uso en hábito.

---

## Siguiente paso

Mañana: crear la nota diaria desde la plantilla y añadir al menos una entrada real al inbox durante el día.

---

## Enlaces relacionados

- [[MOC - Inicio]]
- [[INDEX]]
- [[Proyectos/PlayersHubs|PlayersHubs]]
- [[Inbox/Captura rapida|Captura rápida]]
