---
title: "2026-04-16"
type: daily
tags:
  - diario
created: "2026-04-16"
---

# 2026-04-16

## Foco del día

---

## Tareas clave

- [ ] Seguimiento jornada 2 de implantación ELSA2GO (Rivas Audi y Rivas VW). tengo pendiente de hacer el resumen de todo la implantación. tengo el audio en gemini. me falta hablar con las personas de garantía, emilio y fernando, para hacer el protocolo de trabajo. — ver [[Proyectos/Proyecto - Implantación ELSA2GO]]
- [ ] Ejecutar scripts de cálculo de primas
- [ ] Mirar cómo sacar el excel de preparación de la cita y evaluación de potenciales no aprovechados (esquema en [[Inbox/Captura rapida]])
- [ ] Contactar con Alquiber (empresa de renting): dar contacto propio y el de Fernando para que llamen.
- [ ] Pendiente contratación de personal.
- [ ] Pendiente firma del contrato de chat.
- [ ] Confirmar que Canarias completa la semana de ensayo y activar reparación de lunas con los asesores — ver [[Proyectos/Proyecto - Reparacion de Lunas Würth]]
- [ ] Gestionar formación en Carrocería de Rivas (reparación de lunas) una vez llegue la bomba — ver [[Proyectos/Proyecto - Reparacion de Lunas Würth]]
- [ ] Confirmar que el responsable de la grúa tiene instrucciones de avisar a Pericles y Raquel en cada entrega de vehículos de ocasión — ver [[Proyectos/Proyecto - Flujo Carroceria Vehiculos Ocasion Canarias]]
- [ ] Verificar que el primer envío de carrocería VO Canarias se ha realizado y el flujo de rotación está funcionando — ver [[Proyectos/Proyecto - Flujo Carroceria Vehiculos Ocasion Canarias]]

---

## Reuniones

| Hora | Con quién | Tema |
|---|---|---|
| | | |

---

## Notas rápidas

Reunión con Würth: prueba de reparación de lunas realizada en Canarias y Vara. Pedidas 2 bombas no incluidas en el kit (una para Canarias, otra para Carrocería de Rivas). Canarias ensaya una semana antes de activar con asesores. Rivas pendiente de formación.

---

## Ideas

_Lo que ha aparecido y merece seguimiento_

-

---

## Aprendizajes

_¿Qué he aprendido hoy que valga la pena recordar?_

-

---

## Reflexiones

_¿Cómo ha ido el día? ¿Qué cambiaría? ¿Qué ha funcionado bien?_

---

## Siguiente paso

-

---

## Enlaces relacionados

- [[Proyectos/Proyecto - Reparacion de Lunas Würth]]
- [[Proyectos/Proyecto - Flujo Carroceria Vehiculos Ocasion Canarias]]
- [[Proyectos/Proyecto - Implantación ELSA2GO]]
