---
title: "2026-04-14"
type: daily
tags:
  - diario
created: "2026-04-14"
---

# 2026-04-14

## Foco del día

Jornada 2 de implantación ELSA2GO en Rivas Audi y Rivas Volkswagen.

---

## Tareas clave

- [ ] Seguimiento jornada 2 de implantación ELSA2GO (Rivas Audi y Rivas VW)
- [x] Comprobar que Diego (ELO) ha mandado la presentación para ensayarla — ver [[Proyectos/Presentacion Data Science]]
- [ ] Ejecutar scripts de cálculo de primas
- [ ] Mirar cómo sacar el excel de preparación de la cita y evaluación de potenciales no aprovechados (esquema en [[Inbox/Captura rapida]])
- [ ] tengo pendiente de contactar con alquiber, que es una nueva empresa de renting con la que trabajar de renting. le voy a dar mi contacto y el de fernando para que nos llamen a nosotros. según lo que vayamos viendo cambiamos de manera de proceder. 
- [ ] pendiente la contratacion de personal. 
- [ ] pendiente el de firma del contrato de chat 

---

## Reuniones

| Hora | Con quién | Tema |
|---|---|---|
| | Equipo marca + instalaciones Rivas | Implantación ELSA2GO - Jornada 2 |

---

## Notas rápidas

Moncloa se queda sin mecánicos. se le han marchado 3. mirar como están el resto de talleres y trasladar capacidad productiva. 

---

## Ideas

_Lo que ha aparecido y merece seguimiento_

-

---

## Aprendizajes

_¿Qué he aprendido hoy que valga la pena recordar?_

-

---

## Reflexiones

_¿Cómo ha ido el día? ¿Qué cambiaría? ¿Qué ha funcionado bien?_

---

## Siguiente paso

- Jornada 3 de implantación ELSA2GO mañana (15 de abril). Activación en producción el lunes 20 de abril.

---

## Enlaces relacionados

- [[Proyectos/Proyecto - Implantación ELSA2GO]]
